# 监控云

> 原文：<https://dev.to/antoinette0x53/monitoring-the-cloud>

> 我正努力更好地向非安全人员描述我的工作。所以我要开始写这些关于我们使用的不同工具的小帖子，以便我以后可以参考它们。

许多公司，无论大小，都开始转向基于云的解决方案，如 Salesforce、Box、AWS 等，以满足公司的不同需求。随着云解决方案作为企业解决方案的增长，围绕客户数据安全性的担忧也在增长。公司想知道哪些数据存储在云中，谁可以访问这些数据，以及他们可以用这些数据做什么。这就是 CAS 或 CASB 进入等式的地方。云访问安全代理是一项相当新的技术，它允许公司在其云解决方案中监控、警告、有时强制执行策略。围绕 CASBs 的主要用例是数据丢失防护(DLP)、影子 IT(检测未被批准使用的云应用程序)和权限滥用。

## 有三种不同类型的 CASB 解决方案:基于 API 的、基于云的和混合的。

**基于 API 的解决方案**
基于 API 的 CASBs 是带外解决方案，依赖于通过云供应商提供的 API 获取信息。例如，基于 API 的 CASB 将使用 Salesforce API 从 Salesforce 获取日志。如果 API 没有捕获特定的事件，那么它对 CAS-B 也是不可见的。基于 API 的解决方案的优势在于，您没有任何网络延迟，对最终用户的影响很小，以及 IaaS 和 PaaS 的可见性(而不仅仅是 SaaS)。基于 API 的解决方案的缺点是缺乏实时预防。基于 API 的 CASBs 不能让管理员在事务发生时停止它。严格来说是反应性的。

**基于代理的解决方案**
基于代理的 CASB 使用正向或反向代理通过 CASB 解决方案传输用户流量，以进行监控和警报。该解决方案非常适合最终用户使用受管设备的公司。基于代理的解决方案的问题是，可能会有相当大的网络延迟，而且它只适用于 SaaS 解决方案。基于代理的解决方案也是一个主要的失败点，如果出现问题，会给用户带来很大的影响。然而，与基于 API 的解决方案相比，基于代理的 CASB 解决方案允许您在违规发生时实施策略。这对于使用数据泄露是一个大问题的应用程序的公司(例如 Salesforce 或 OneDrive)来说是无价的。

**混血儿**
真是两全其美。一些缺点仍然存在，但由于将两种解决方案合二为一，影响减少了。

## 一个 CASB 不是...

**SIEM 解决方案的替代品。**
CASB 不应该被看作是希姆的替代品。SIEM 的功能远远超过了 CASB 在监控日志方面的能力。

**DLP 解决方案的替代品。**
许多公司转向 CASBs 来监控他们的云应用程序，因为他们需要为云实施 DLP。然而，这并不是在 SaaS 应用之外忘记 DLP 的理由。

代理或网络网关的替代品。
CASB 并不意味着代理所有的终端用户流量。它仅用于监控需要监控的云应用程序的流量。

CASB 应该与所有这些解决方案结合使用，而不是取代它们。CASB 可以提供云应用的日志(可见性),并协助现有的 DLP 解决方案。

正如我之前提到的，这在安全领域是一个相当新的领域。许多解决方案仍在不断成熟和发展。我相信，未来该领域提供的大多数产品都将是混合解决方案，以更好地适应更大的市场份额。无论哪种方式，如果你的公司有大量数据存储在云中，很有可能在不久的将来使用 CASB 来监控这些数据。